哼曲儿
真是抱歉呢 我回…
御免なさい　帰ってね
二氧化碳 是你的浓度
二酸化の炭素　きみの濃度
想要浸泡在 泥沼一般的梦里呢
浸ってたいよ　泥沼の夢に
即使被说随意妄为 也要先吐吐舌头
身勝手だって言われてもペロリ
不会不安 没有未来
不安じゃない　未来はない
知道了 即使将讨厌的心情里外反转
知っちゃった 大嫌いを裏返したとて
反面也不会藏着喜欢的心情
そこに大好きは隠れてないと
想要实现 这份思念
叶えない　この想い
甜过头了在心里膨胀回旋
甘え過ぎ太る心回り
高举“给思念瘦身”的理念
ファット想い→スリム″を掲（かか）げよう
去成为和相遇那时一样的模样吧
出逢った頃と同じ様に成ろう
微笑着描绘思绪的理想狂
思い笑描く理想狂
热血上头的愿望终将平静
血走る願いはやがて安堵
可是“不用担心”的恋情并不存在啊
だけど「大丈夫」なんて恋はどこにもないの
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀抱着爱 呐喊着理想
愛を懐いて理想を叫んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战 转生 瞬间移动
再挑戦•転生•テレポーテーション
不管多少次 都是重复逝去
何回だって　重ねて逝くんだ
随着无止境的爱 来吧
終わりなき愛の随に　さあ
爱或嫌…
愛や厭...
努力过了 无可奈何的那份任性
頑張った どうしようもないその我儘
还没实现就开始迷之自恋
叶えた先にある謎自恋魔
你生气了吗…我没生气
怒ってる？…怒ってない
心有灵犀一般 呼吸偏离了节奏
阿吽の呼吸でズレるビート
如果这是电影或者连续剧的话
こらがらもし映画やドラマなら
就直接跳到工作人员表
スタッフロールまでは乗り切れど
再也不想看第二次
二度とは観たくない
起承转结太过残酷
酷すぎる起承　転も結も
可是我相信了“不用担心”的恋情啊
だけど「大丈夫」なんて恋を信じて仕舞うよ
所以说通称 爱情对象年龄
だから通称 愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正在逐渐开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了 反正都是圆滑处世
最低じゃん　どうせ対人ローション
不管多少次 都会互相伤害
何回だって　傷付け合うんだ
这就是混杂融合的爱之哲学
混ざり合う愛のフィロソフィー
可是我发现了“不用担心”什么的都是谎言啊
だけど「大丈夫」なんて嘘を覚えて仕舞うの
所以啊
だから
所以啊 所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀抱着爱 呐喊着理想
愛を懐いて理想を叫んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战 转生 瞬间移动
再挑戦•転生•テレポーテーション
不管多少次 都是重复逝去
何回だって　重ねて逝くんだ
随着无止境的爱 来吧
終わりなき愛の随に　さあ
通称 爱情对象年龄
通称 愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正在逐渐开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了 反正都是圆滑对人
最低じゃん　どうせ対人ローション
不管多少次 都会互相伤害
何回だって　傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学 来吧
混ざり合う愛のフィロソフィー　さあ
爱或嫌…
愛や厭...
就这样赶不及地 成了大人
追いつけないまま大人になって
在你的口袋中夜晚绽放
君のポケットに夜が咲く
浮游在夜晚中的
夜に浮かんでいた
水母一般的明月爆绽开来
海月のような月が爆ぜた
看一眼公交车站的后面的话
バス停の背を覗けば
那个夏天的你便浮现在脑海中
あの夏の君が頭にいる
如此而已
だけ
都是这么的逞强
背伸びしたままで
如果玩累了的话
遊び疲れたら
在公交车站里看看天空吧
バス停裏で空でも見よう
就算夏天就要结束了
じきに夏が暮れても
也一定 一定 会牢牢记住的
きっときっと覚えてるから
就这样赶不及地 成了大人
追いつけないまま大人になって
夜晚在你的口袋盛开
君のポケットに夜が咲く
如果说不出口的话 我就是一个人了
口に出せないなら僕は一人だ
这样就好了啊 我已经放弃了
それでいいからもう諦めてる
而已
だけ
夏日 干燥的云儿
夏日 乾いた雲
山樱桃花 生锈的标志
山桜桃梅 錆びた標識
记忆中总是有夏日的气息
記憶の中はいつも夏の匂いがする
照片这些就是废纸啦
写真なんて紙切れだ
回忆也只不过是垃圾了
思い出なんてただの塵だ
因为我对那并不明白
それがわからないから
而只是缄口不言着
口を噤んだまま
对不会断绝的你休憩的记忆
絶えず君のいこふ
掷以一颗夏日原野的石子
記憶に夏野の石一つ
一直低着头 成了大人
俯いたまま大人になって
始终赶不及 只予以你晴天
追いつけない ただ君に晴れ
一言不发地登上坡道
口に出せないまま坂を上った
我们的身影中 夜晚绽放
僕らの影に夜が咲いていく
一直低着头 成了大人
俯いたまま大人になった
你就随心所愿地拍下手吧
君が思うまま手を叩け
登上太阳西沉的坡道
陽の落ちる坂道を上って
我们的身影
僕らの影は
就这样赶不及地 成了大人
追いつけないまま大人になって
君のポケットに夜が咲く
就算不说出口我们也是一体的
口に出せなくても僕ら一つだ
在你的口袋中夜晚绽放
那就好了啊，我
それでいいだろ、もう
只是在细品着你的回忆
如此而已
だけ
越过丘陵越过山脉越过峡谷走啊走
丘を越えて山を越えて谷を越えてゆくんだ
越过河川越过海洋越过天空走啊走
川を越えて海を越えて空を越えてゆくんだ
雨后的天空
雨上がりの空
画出了彩虹
虹を描いて
要去和大家见面咯
皆に会いにゆくよ
重要的是现在我在
大切なのは仆でいること
这充满差错的每天
间违いだらけの毎日も
手与手紧紧相牵
手と手をつないで
视线与视线重合
目と目を合わせて
哪里都一起去吧
どこまでも歩こう
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば仆も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
带着笑容唱着歌
笑颜で歌うよ
越过早晨越过中午越过黑夜走啊走
朝を越えて昼を越えて夜を越えてゆくんだ
越过云彩越过月亮越过星天走啊走
云を越えて月を越えて星を越えてゆくんだ
在星空之下
星空の下に
浮现了泪水
浮かべた涙
要去和大家见面咯
皆に会いにゆくよ
本成为大人就应该明白的
大人になればわかるはずなのに
但却只有烦恼在不断增加
悩み事ばかり増えてゆく
那种时候就抬头仰望天空
そんな時には空を见上げて
和大家一起唱着歌
皆と一绪に歌いながら
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば仆も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
喜笑颜开哟
笑颜になれるよ
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば仆も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
回过神时连我也
気がつけば仆も
小兔子的圆舞曲
兎さんのロンド
你和我的圆舞曲
君と仆のロンド
大家一起唱歌的话
皆で歌えば
世界就会旋转着
世界は回って
喜笑颜开哟
笑颜になれるよ
在那一等星的喧嚣光芒之下
あの一等星のさんざめく光で
你我一起 来跳舞吧
あなたとダンスを踊ろうか
让我们来伴着 太阳系的脉动
我が太陽系の鼓動に合わせて
跳起交错的舞步 闪耀起光芒！
絡まったステップで綺羅めいて、星ッ！
朗巴得 伦巴 两个人 宇宙中相遇约会
ランバダ ルンバ ふたり 宇宙（そら）でランデブーな
如此得 妄想着 彻夜辗转难眠
妄、患（わずら）って 連夜眠れない
不管是 混杂在星座中的哪种一等星都好
星座になって 混ざる どんな一等星も
能够和你争辉的 一颗都没有
あなたに 代わる 光度はないわ
校舍后面 那一天 发现了你
校舎の裏 あの日 あなた見つけた
如同奇迹，至今也无法忘记
奇跡さえ 今も はなれない
你旁边 那颗经常能看见的冥王星
隣に 繁（しげ）く 見える 冥王星も
也因你在，光芒早已黯淡
生憎（あいにく）、今は 興味がないわ
星辰正在来回旋绕
星が舞っちゃって
心脏也在扑通直跳
胸が鳴っちゃって
能察觉到吗 那边的你
気付けば彼方―――
那颗一等星正在放着喧嚣的光芒
あの一等星のさんざめく光で
我们一起来跳舞怎么样
あなたとダンスを踊ろうか
你被太阳系的引力所捕获
我が太陽系の法則に誘われ
相互照耀，闪耀起光芒！
交わった感度で綺羅めいて、星ッ！
伴随着星际光谱
星間線を絆いで
传递给你
あなたに届け
从宇宙的尽头
宇宙の果てから
你就是 侵光系！
あなた 侵光系！
舞步大部分都是由星星为光标而编成
大体のダンスは 星が光り標（しるべ）となるのさ
用这没跳过的舞步
未体験なステッポで HA,HA,HA,HA,
用这大胆的舞步沿着行星轨道旋转吧
大胆なスタンスで 周回軌道上なぞるのさ
跳着太阳系的迪斯科
太陽系のデスコで HA,HA,HA,HA,
在空 漂浮着，终有天 两个人都会忘记
宙 揺蕩（たゆた）って いつか ふたり忘れる
连话语 现在都无法进行
言葉さえ 今は求めたい
祈盼着超等星对于生活着的这个世界
超新星を願う 暮れた世界も
不可思议的是 现在发生什么都不会在意
不思議と 今はどうでもいいわ
不论会有什么
何もなくたって
不论会成什么
何となくだって
星辰都在旋转着——
星は巡って―――
那颗一等星未曾传递过来的光芒
あの一等星の届かぬ光は
正在遥远的彼岸闪耀起光芒
遥かな彼方で綺羅めいた
你已经脱离了我们太阳系的引力
我が太陽系の法則も外れて
【那也没什么关系】将手伸出来就好！
「それでもいいさ」手をのばして！
看，凭借在时光尽头所留下的思念
さあ、幾星霜（いくせいそう）と宿した想いで
将你的全部都捕获吧
あなたの全て求めようか
呐，在不知多少光年的这条漫长旅途上
ねえ、何光年の広大な旅路で
追寻能够永远在一起的方法吧
比翼の恋理（れんり）を探そうか
那颗一等星的喧嚣光芒下
あの一等星のさんざめく光で
我们一起跳舞怎么样
あなたとダンスを踊ろうか
看啊，水星金星还有地球火星木星土星天王星海王星都
ほら水金だって地火木土天海も
在我们两个人的银河里闪耀着光芒！
ふたりの銀河で綺羅めいた、星ッ！
伴随着星际光谱
星間線を絆いで
传递给你
あなたに届け
从宇宙的尽头
宇宙の果てから
你就是，侵光系！
あなた 侵光系！
等等　我知道的啊
待って　わかってよ 何でもない
这算不上些什么所以请别取笑我的歌
から僕の歌を笑わないで
空中散步的SOS
空中散歩の SOS
我啊我啊我啊
僕は僕は僕は
此刻　逐渐被灰尘沾满的
今　灰に塗れてく
海底　深深呼吸看见了梦境
海の底　息を飲み干す夢を見た
仅是　在摇曳之中
ただ　揺らぎの中
眺望天空
空を眺める
遮挡了我的手
僕の手を遮った
梦境的轨迹　你的呜咽
夢の跡が　君の嗚咽(おえつ)が
在无法倾诉流露的泡沫庭园一角
吐き出せない泡沫(うたかた)の庭の隅を
在光芒飘游的空中耍闹 在文字的深处
光の泳ぐ空にさざめく　文字の奥
波の狭間で　君が遠のいただけ
“为什么”
「なんて」
再紧抱多我一些吧　我知道的呢
もっと縋(すが)ってよ　知ってしまうから
所以请别取笑我的歌
僕の歌を笑わないで
乘着海中列车离去了
海中列車に遠のいた
眼泪之类的　之类的
涙なんて　なんて
除去掉了啊　起行了的话
取り去ってしまってよ　行ってしまうなら
那你就别回到这里啊
君はここに戻らないで
空中散步与四拍子 我啊我啊我啊
空中散歩と四拍子　僕は僕は僕は
仅是被苍蓝吞没的 天空底下
ただ藍に呑まれてく　空の底
在灰蒙之中勾画出梦境
灰の中で夢を描いた
此刻内心深处 消失了的光芒
今心の奥　消える光が
将你的背影消去了
君の背を掻き消した
触碰的痕迹　梦境的延续
触れる跡が　夢の続きが
并没有展开　明明我还未忘记的
まらない　僕はまだ忘れないのに
传达到光芒之处　在波浪中摇曳　夜深之时
光に届く　波に揺らめく　夜の奥
在我心中　你仅是挥了挥手
僕の心に　君が手を振っただけ
“为什么”
「なんて」
暗中感到郁闷啊我已经不需要了
そっと塞いでよもういらないから
别歌唱着那般的谎言
そんな嘘を歌わないで
就如笑道“我一直相信着你的”那般的
信じてたって笑うような
happy end之类的
ハッピーエンドなんて
若是如此全都背逆了的世界
逆らってしまってよこんな世界なら
那你就别止步于这里
君はここで止まらないで
笑吧泣吧一等星 爱啊爱啊爱啊
泣いて笑ってよ一等星　愛は愛は愛は
将无法消去的你描绘而出 对我更加的
消えない君を描いた　僕にもっと
陌生人的一吻 将爱
知らない人の吸った　愛を
将我杀死了 期待的言语之类的
僕を殺しちゃった　期待の言葉とか
像是无法听到似的一直笑着呢
聞こえないように笑ってんの
再紧抱多我一些吧 因为已经不再需要了啊 呐
もっと縋ってよ　もういらないからさ　ねぇ
暗中感到郁闷啊 因我们暧昧的爱
そっと塞いでよ　僕らの曖昧な愛で
“为什么”
「なんて」
等等　我知道的啊 这算不上些什么
待って　わかってよ　何でもないから
所以请别取笑我的梦
僕の夢を笑わないで
乘着海中列车离去了
海中列車に遠のいた
眼泪之类的　之类的
涙なんて　なんて
除去掉了啊　起行了的话
消え去ってしまってよ　行ってしまうなら
那我就绝不会止步于此啊
僕はここで止まらないで
笑吧泣吧SOS　我　你 我
泣いて笑ってよ SOS　僕は　君は　僕は
最终列车与不再流下的眼泪
最終列車と泣き止んだ
沉溺于那片天空之中
あの空に溺れていく